Los ancianos avanzarán.
Hay peligro allí también. Dense prisa.
Qué tontería has hecho.
La adivina nos lo dijo.
En la luna roja,
la serpiente se deslizará rápidamente
para clavar sus dientes venenosos.
Das pena, Vicious.
Te informamos nuestra decisión
de que no puedes ser nuestro sucesor.
La mafia no necesita
cadáveres que ni pueden pelear.
Tu arrogancia arruinará todo al final.
Llévenlo a la cámara de castigo.
Mátenme ahora mismo.
No puedes elegir cómo morirás.
Una vez que te hagamos probar
una buena dosis de humillación,
te enviaremos al inframundo.
No te olvides...
El veneno de la serpiente
actúa lento tras la mordedura.
BAR DE FRACASADOS
Cielos, fue la primera vez
que lo arruinamos tanto.
Nunca nos había pasado algo así
cuando estábamos solos.
En conclusión, nos fastidiaron
los planes de principio a fin.
Eran realmente como bebés molestos.
Ahora entiendo plenamente
por qué odias a las mujeres y a los niños.
Tiene demasiado vermú.
¿Quiénes son?
¿Lin?
Soy Shin, su hermano menor.
Shin...
Es cierto, ustedes dos eran...
Si cambias de bando,
no podrás volver a la mafia.
¿Qué pasó?
Ejecutarán a Vicious.
No pudo tomar el poder,
y los ancianos lo tienen bajo custodia.
Tú también estás en peligro.
Y Julia también.
¿Julia?
Están en la ciudad de Tharsis.
Los retendré aquí.
¡Vete ya!
¡Te deberé una, Shin!
No sé qué le pasó al Dragón Rojo,
pero no es tu problema, ¿cierto?
Vicious, Julia...
Para mí, ambos nombres son de mal augurio.
Como un hechizo que abre
una puerta que no se debería abrir.
Ya no...
Quieto.
Ya no eres miembro de la mafia.
Ya sé.
Tú también...
Olvídate de todo, hasta de que vinimos.
¿De qué hablan?
Solo atiendo a gatos callejeros
que se metieron a mi consultorio.
Gatos callejeros
de los que ni me puedo deshacer.
Cuando esto termine, dejaré la mafia.
Te matarán.
Dejaré que digan que morí.
Estaré esperando en el cementerio.
Claro que estaré vivo.
No puedo acompañarte.
Ven conmigo.
Nos iremos de aquí.
Escaparemos de este mundo.
¿Y después qué haremos?
Viviremos libres en alguna parte.
Como en un sueño.
¿Me traicionarás?
¿Te irás de este mundo?
Vicious.
Aunque sea un sueño, es imposible.
¿Lo matarás?
Sí.
Con tus propias manos.
O sobrevives
o mueren los dos.
Puedes elegir.
No hay sitio para mí después de todo.
No me iré. No me importa
quién venga a buscarme.
No quiero vivir la vida
siendo un obstáculo para nadie.
¡Mamá! ¡Te he estado buscando!
¡Alfred!
Te dije que me esperaras
frente al restaurante de curri.
Lo siento.
Está bien. Me alegro de que vinieras.
Parece demasiado bueno para ser verdad
que ahora me cuides.
Mamá, quiero vivir contigo.
Bueno.
¿Encontraste trabajo?
No te preocupes por eso.
¿Qué hay de tu coanfitriona?
Supe que se casará.
Algo de esto está...
¿Dónde estás ahora?
¿Qué pasa?
Iré a la ciudad de Tharsis.
Debes ir para allá también.
¿Por qué?
Será difícil para Jet andar solo.
En especial, tras recibir
un tiro en la pierna.
Te pido que dejes de dar tantas vueltas
y regreses de una vez.
¡No des por hecho que volveré!
¡Debes estar bromeando!
¡Tengo un sitio a donde volver!
¿Por qué adopta esa actitud?
Es tan arrogante.
¿Qué es eso de que Jet está solo?
Está allá. Ed y Ein también.
VÍA RÁPIDA
Me salvaste.
Lo mismo digo.
Tienes buena puntería.
La usaba para cazar recompensas.
¿Eres cazarrecompensas?
Aunque ahora...
...estoy en una especie de receso
por un motivo.
Tú también pareces andar en algo.
Podría ser bueno
tener de compañera a otra mujer.
¿Qué dices? ¿Quieres ser mi compañera?
Tengo algo que hacer.
Ya veo.
Qué pena.
¿Conoces algún punto de encuentro
de cazarrecompensas?
Puedo ser de ayuda
si quieres pedir recompensa por alguien.
Busco un cazarrecompensas.
Te llevaré de vuelta.
¿Cómo te llamas?
Faye...
¿Faye?
Faye Valentine.
Un nombre común.
¿Y tú cómo te llamas?
Julia.
¿Julia?
Es un nombre común.
Gusto en conocerte.
El gusto es mío.
Oye...
¿Ya te conocía de algún lado?
Si vuelves a ver a Spike,
dile que lo espero allá.
Él me entenderá.
Dile que seguiré esperando...
¿Cómo?
Adiós, Faye Valentine.
¿Cómo lo sabes?
¿Aún te duele?
¿Conoces una historia que dice así?
Un hombre se lastima la pierna cazando.
En el medio de la sabana,
sin medios para tratar la herida,
la pierna se pudre y la muerte acecha.
El hombre sube al avión
cuando finalmente llega
y desde allí ve una tierra
bañada de blanco puro debajo de él.
Esa tierra que brilla bajo la luz
es la cima de una montaña nevada.
La montaña se llama Kilimanjaro.
El hombre piensa
que ese era su destino...
¿Y?
Odio esta historia.
Los hombres solo piensan en el pasado
justo antes de morir,
como si buscaran desesperadamente
una prueba de que están vivos.
Da la vuelta.
Me dijiste cuando nos conocimos
que eras un hombre
que ya había muerto antes.
Olvídate del pasado, ¿sí?
Había una mujer.
Por primera vez en mi vida,
vi a una mujer realmente viva.
Eso creí.
Ella era una parte de mí
que había perdido.
Es mi otra mitad, lo que siempre quise.
- Ha vuelto.
- ¿Quién?
Ah, cielos...
No somos un taller de reparación.
No vuelvas solo porque rompiste algo.
¿Dónde está él?
¿Él?
El de pelo sedoso.
¿Por qué no dices que buscas a Spike?
- ¿Dónde está?
- En el taller.
¿Qué intentas ocultar?
¿Has vuelto solo para ver a Spike?
Julia me pidió
que le dé un mensaje.
¡Oye, espera!
Jet, soy yo.
Ahora no tengo información. No podemos...
Me alegro de que estés bien.
Estaba preocupado.
Se está poniendo cada vez peor...
- ¿Lo del Dragón Rojo?
- Sí.
Aparentemente, hubo una revuelta
hace dos días,
para ser el sucesor de la mafia.
Al final vencieron los ancianos
y ahora salieron
aniquilar a cualquiera
que haya estado involucrado en el golpe.
Tu compañero además...
Ya pasé por eso.
¿Por qué quieren eliminar
a los que ya se fueron de la mafia?
Aniquilarán a todas las amenazas,
hasta la última semilla.
Así son ellos.
Es la peor lógica que escuché.
Basta con que huyan.
La policía no puede manejar todo.
Váyanse de Marte.
Es demasiado tarde.
¿Tienes algo?
Te ves como si tuvieras información.
¿Cuánto pagarás por ella?
No tengo dinero.
Sí que volviste en el peor momento.
¿Tú no me llamaste para que venga?
- ¿O quizá te siguieron hasta aquí?
- ¿Qué?
Bueno, iba a pasar tarde o temprano.
¡Espera!
- ¡Espera un momento!
- No tengo dinero.
Ella dijo que esperaría allá.
Dijo que entenderías.
No entiendo.
Me lo dijo una tal Julia.
Alguien iba tras ella.
La estaban persiguiendo.
Jet, puedo ir en cualquier momento.
Causaste un disturbio
en los asuntos de nuestro clan.
Te ejecutarán por voluntad del clan.
- ¡Déjame salir a mí también!
- ¡Espera!
¡Tu propulsor derecho aún no funciona!
¡El final será el mismo si nos derriban!
¿Algunas palabras?
¿O quieres dejar algo material?
Nada.
Derramarás lágrimas rojas.
Spike, ¿aún puedes volar?
No te preocupes por nosotros. ¡Vete!
Ve por eso que perdiste.
¡Ve!
A partir de ahora, el liderazgo
cambia de manos.
Desde ahora, dictaré toda autoridad
y simbolismo de esta mafia.
CONTINUARÁ
Han pasado muchas cosas,
pero el próximo episodio es el último.
- ¿Qué?
- Sí que fue largo.
- El pasado es pasado...
- No tiene sentido hacerlo.
- ...y el futuro es futuro.
- ¿Cómo estuvo, Jet?
- Un hombre es una cosa, y una mujer otra.
- Por tu culpa, terminé criando a Ein.
- Yo soy yo, y tú eres tú.
- Los perros son muy tiernos al final.
- Como si importara algo...
- Vamos, Jet. No escuchas...
- Me pregunto por qué lo dejamos ir.
- ...nada de lo que te digo.
- ¿Qué dijiste?
- No importa.
En el próximo episodio:
"El verdadero folk blues, parte 2".
Nos volveremos a ver en algún lado.
¿Qué? ¿Así termina?
Subtítulos: Andrés Berchansky